Não vou ter impitman. Não vai ter
impeachm. Não vai ter impitman.
Boa noite. O STF decreta que o STF não
pode sofrer impeachment se o STF não
quiser. Especialistas comentaram a
decisão do ministro Gilmar. Olha aqui.
Se o Gilmar falou, tá falado e quem fala
o contrário é fascista. E digo mais,
hein? Quem diz que o Gilmar brifa o que
eu digo também é fascista. Paró paró.
Comanheiro Lula, você precisa dar um fim
nisso imediatamente. Pode acabar
prejudicando o companheiro.
>> Ah, que nada, cooperal comim. Meu fígado
aguenta
>> o quê? Não, não estou falando da
cachaça, estou falando dos avanços do
STF, companheiro. Mas que que tem o STF?
>> O companheiro não viu que o ministro
Gilmar acaba de determinar
molocraticamente que
>> Para de falar difícil com Peru me fala
em brasileiro.
>> Está bem. O companheiro Gilmar ordenou
sozinho que não poderá ter impeachment
de nenhum ministro do STF se o STF não
quiser. E por que que eu deveria ele
estar preocupado com isso, Cafe?
>> Porque eles estão ficando muito
poderosos, companheiro Lula. Isso pode
acabar se voltando contra um
companheiro. Que nada, Cercum, eu tenho
vários companheiros no FTF e eles devem
de estar tudo envergonhado, querendo
reverter a decisão do Gilmar. E pro
Gilmar, nada
>> tudo.
>> E como é que é então? Gilmar é bom
companheiro. Gilmar é bom companheiro.
Gilmar é bom companheiro.
>> Ei,
>> parabéns, ministro Gilmar. Agora não
adianta a extrema direita ter a maioria
de senadores para nos empixar. O voto
dessa gente não vai valer de nada. A
democracia respira de nada, de nada, de
nada.
Mas que batucada é essa? Comero comim
festinha no prédio do Supremo.
Companheiro Lula. Tô te falando.
>> Ai, Cafet, tô ficando preocupado, hein?
O perim, os ministros estão mandando
mais que o presidente.
>> Pois é, companheiro Lula tem mais poder
o ministro eleito por ninguém do que o
presidente da República que teve votos.
>> Ah, que inveja.
>> E agora, companheiro Lula, quem vai
parar o Supremo.
>> Deixa comigo, eu tive uma ideia.
>> Senor Jair, tem visita pro senhor.
>> Ah, não, Michquinha, hoje não. Eu tô com
dor de cabeça, hein?
>> Muito perboso.
>> Não, prega balina, não adianta que eu
não vou cair nessa tua alucinação de
novo, tá? OK. Vai embora. Efeito
colateral.
>> Efeito colateral. O que coopero? É que
eu tô precisando pegar umas dicas com
você. Mas que dica, seu cachaceiro? É
que eu tô precisando que o cooper me
explique como é que é esse negócio de um
cabo e um soldado. Olha só. Para que que
tu quer saber disso, PAS? É para um
amigo que tá me perguntando. Olha só, tu
chega lá no STF com um cabo e um soldado
e acabou, fecha o tribunal e prende todo
mundo. Eles vão fazer o quê? Vão tacar
lagosta, atirar com a caneta? Eu sei que
o Perubo, mas é que eu é, quer dizer, é
que esse meu amigo tem um filme meio
queimado no exército. Ele não tem moral
nenhuma lá dentro. Ele precisava de uma
forcinha. Eu lembrei de você. Ih,
cachaceiro. Então tu esquece porque
agora quando um milico me vê atravessa a
rua, tá? OK. Tudo com medo de ser preso
só por me dar bom dia. Então acho que só
resta uma opção. Com Perubo
>> parados aí. Eu sou o cabo.
>> Eu sou o soldado. E esse tribunal está
fechado. Uh.
>> E agora? O que que acontece com o
Perbovo? Eu sei lá, nessa parte do sonho
eu sempre acordo.
>> Quem mandou os senhores aqui?
>> O exército brasileiro, tá OK? E tá todo
mundo preso com base no versículo 171 da
Constituição, mas é dentro das quatro
linhas.
>> Calma, senhores, a gente pode resolver
isso. Eu tenho um acordo para propor.
Boa noite. Após determinação do STF, o
número de juízes do Supremo passa de 11
para 13. Eu sou o ministro Cabo Jairo.
Eu sou o ministro soldado Luiz. E o
salário de juiz aqui no STF tá muito
baixo, tá OK? Precisamos aumentar.
Aumento concedido. Aumento concedido.
Aumento concedido.
Gilmar é bom companheiro. Gilmar é bom
companheiro.
É bom companheiro.
попа Попо.
เ